書籍

### 2025-04-28 book.Rmd
update

- [35] 宗田卓史・遠山朝子・国里愛彦・沖村宰・片平健太郎・山下祐一(2025).『R/Pythonではじめる計算論的精神医学』 金芳堂

>>>>

- [36] 国里愛彦(2025). 心理構成主義的感情理論から見た心理療法―認知行動療法の立場から『感情がつくられるものだとしたら　世界はどうなるのか
－バレットの構成主義的情動理論をめぐる、さまざまな領域からの考察－』金芳堂, pp.214-224.

- [35] 宗田卓史・遠山朝子・国里愛彦・沖村宰・片平健太郎・山下祐一(2025).『R/Pythonではじめる計算論的精神医学』 金芳堂 [Amazon.co.jp](https://www.amazon.co.jp/gp/product/4765320448/ref=ox_sc_saved_image_8?smid=AN1VRQENFRJN5&psc=1)
